Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MID.xliff
Languages: zh_hans

# MID·243 | Storm Skreelix | Card Text: Paragraph 2
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{1}来施放。

# MID·243 | Storm Skreelix | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Storm Skreelix gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，暴风嘶奇黎得+2/+0直到回合结束。

# MID·244 | Sunrise Cavalier | Card Name
source: Sunrise Cavalier
zh_hans: 日升骑兵

# MID·244 | Sunrise Cavalier | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# MID·244 | Sunrise Cavalier | Card Text: Paragraph 2
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Sunrise Cavalier enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于日升骑兵进战场时成为白昼。

# MID·244 | Sunrise Cavalier | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever day becomes night or night becomes day, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# MID·244 | Sunrise Cavalier | Flavor Text
source: "Like us, the morning fights for survival."
zh_hans: 「跟我们一样，清晨也在艰苦求存。」

# MID·245 | Teferi, Who Slows the Sunset | Card Name
source: Teferi, Who Slows the Sunset
zh_hans: 延日泰菲力

# MID·245 | Teferi, Who Slows the Sunset | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Choose up to one target artifact, up to one target creature, and up to one target land. Untap the chosen permanents you control. Tap the chosen permanents you don't control. You gain 2 life.
zh_hans: +1：选择至多一个目标神器，至多一个目标生物和至多一个目标地。重置所选永久物中由你操控者。横置所选永久物中不由你操控者。你获得2点生命。

# MID·245 | Teferi, Who Slows the Sunset | Card Text: Paragraph 2
source: [−2]: Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: −2：检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# MID·245 | Teferi, Who Slows the Sunset | Card Text: Paragraph 3
source: [−7]: You get an emblem with "Untap all permanents you control during each opponent's untap step" and "You draw a card during each opponent's draw step."
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「于每位对手的重置步骤中，重置所有由你操控的永久物」与「于每位对手的抓牌步骤中，你抓一张牌。」

# MID·246 | Tovolar, Dire Overlord | Card Name
source: Tovolar, Dire Overlord
zh_hans: 怖狼首领托瓦拉

# MID·246 | Tovolar, Dire Overlord | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a Wolf or Werewolf you control deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的狼或狼人对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# MID·246 | Tovolar, Dire Overlord | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you control three or more Wolves and/or Werewolves, it becomes night. Then transform any number of Human Werewolves you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控三个或更多狼和／或狼人，则当前成为黑夜。然后转化任意数量由你操控的「人类／狼人」。

# MID·246 | Tovolar, Dire Overlord | Card Text: Paragraph 3
source: Daybound
zh_hans: 昼形

# MID·246 | Tovolar, the Midnight Scourge | Card Name
source: Tovolar, the Midnight Scourge
zh_hans: 午夜灾祸托瓦拉

# MID·246 | Tovolar, the Midnight Scourge | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a Wolf or Werewolf you control deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的狼或狼人对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# MID·246 | Tovolar, the Midnight Scourge | Card Text: Paragraph 2
source: {X}{R}{G}: Target Wolf or Werewolf you control gets +X/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: {X}{R}{G}：直到回合结束，目标由你操控的狼或狼人得+X/+0且获得践踏异能。

# MID·246 | Tovolar, the Midnight Scourge | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound
zh_hans: 夜形

# MID·247 | Unnatural Moonrise | Card Name
source: Unnatural Moonrise
zh_hans: 异常月升

# MID·247 | Unnatural Moonrise | Card Text: Paragraph 1
source: It becomes night. Until end of turn, target creature gets +1/+0 and gains trample and "Whenever this creature deals combat damage to a player, draw a card."
zh_hans: 当前成为黑夜。直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得践踏与「每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。」

# MID·247 | Unnatural Moonrise | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {2}{R}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{R}{G}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·248 | Vadrik, Astral Archmage | Card Name
source: Vadrik, Astral Archmage
zh_hans: 星相大法师瓦垂格

# MID·248 | Vadrik, Astral Archmage | Card Text: Paragraph 1
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Vadrik, Astral Archmage enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于星相大法师瓦垂格进战场时成为白昼。

# MID·248 | Vadrik, Astral Archmage | Card Text: Paragraph 2
source: Instant and sorcery spells you cast cost {X} less to cast, where X is Vadrik's power.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{X}来施放，X为瓦垂格的力量。

# MID·248 | Vadrik, Astral Archmage | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever day becomes night or night becomes day, put a +1/+1 counter on Vadrik.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，在瓦垂格上放置一个+1/+1指示物。

# MID·249 | Vampire Socialite | Card Name
source: Vampire Socialite
zh_hans: 名流吸血鬼

# MID·249 | Vampire Socialite | Card Text: Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# MID·249 | Vampire Socialite | Card Text: Paragraph 2
source: When Vampire Socialite enters the battlefield, if an opponent lost life this turn, put a +1/+1 counter on each other Vampire you control.
zh_hans: 当名流吸血鬼进战场时，若有对手本回合中失去过生命，则在每个由你操控的其他吸血鬼上各放置一个+1/+1指示物。

# MID·249 | Vampire Socialite | Card Text: Paragraph 3
source: As long as an opponent lost life this turn, each other Vampire you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it.
zh_hans: 只要本回合中有对手失去过生命，每个由你操控的其他吸血鬼进战场时上面便额外有一个+1/+1指示物。

# MID·250 | Wake to Slaughter | Card Name
source: Wake to Slaughter
zh_hans: 醒转屠戮

# MID·250 | Wake to Slaughter | Card Text: Paragraph 1
source: Choose up to two target creature cards in your graveyard. An opponent chooses one of them. Return that card to your hand. Return the other to the battlefield under your control. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 选择至多两张目标在你坟墓场中的生物牌。任一对手从中选择一张。将该牌移回你手上。将另一张牌在你的操控下移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它放逐。

# MID·250 | Wake to Slaughter | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {4}{B}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{B}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·251 | Winterthorn Blessing | Card Name
source: Winterthorn Blessing
zh_hans: 冬棘祝福

# MID·251 | Winterthorn Blessing | Card Text: Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on up to one target creature you control. Tap up to one target creature you don't control, and that creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 在至多一个目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。横置至多一个目标不由你操控的生物，且该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# MID·251 | Winterthorn Blessing | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{G}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{G}{U}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·252 | The Celestus | Card Name
source: The Celestus
zh_hans: 穹天仪

# MID·252 | The Celestus | Card Text: Paragraph 1
source: If it's neither day nor night, it becomes day as The Celestus enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于穹天仪进战场时成为白昼。

# MID·252 | The Celestus | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# MID·252 | The Celestus | Card Text: Paragraph 3
source: {3}, {T}: If it's night, it becomes day. Otherwise, it becomes night. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {3}，{T}：如果当前是黑夜，则成为白昼。若否，则成为黑夜。只能于法术时机起动。

# MID·252 | The Celestus | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever day becomes night or night becomes day, you gain 1 life. You may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，你获得1点生命。你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# MID·253 | Crossroads Candleguide | Card Name
source: Crossroads Candleguide
zh_hans: 岔路烛光向导

# MID·253 | Crossroads Candleguide | Card Text: Paragraph 1
source: When Crossroads Candleguide enters the battlefield, exile up to one target card from a graveyard.
zh_hans: 当岔路烛光向导进战场时，将至多一张目标牌从坟墓场放逐。

# MID·253 | Crossroads Candleguide | Card Text: Paragraph 2
source: {2}: Add one mana of any color.
zh_hans: {2}：加一点任意颜色的法术力。

# MID·253 | Crossroads Candleguide | Flavor Text
source: Do the candleguides' heads turn to follow you as you pass, or is it merely a trick of the flickering light?
zh_hans: 到底是烛光向导在你经过时扭头看了你，还是仅为闪烁烛光引起的错觉？

# MID·254 | Jack-o'-Lantern | Card Name
source: Jack-o'-Lantern
zh_hans: 南瓜灯

# MID·254 | Jack-o'-Lantern | Card Text: Paragraph 1
source: {1}, {T}, Sacrifice Jack-o'-Lantern: Exile up to one target card from a graveyard. Draw a card.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲南瓜灯：将至多一张目标牌从坟墓场放逐。抓一张牌。

# MID·254 | Jack-o'-Lantern | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Exile Jack-o'-Lantern from your graveyard: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，从你的坟墓场放逐南瓜灯：加一点任意颜色的法术力。

# MID·254 | Jack-o'-Lantern | Flavor Text
source: By the end of the festival, it was the only thing still grinning.
zh_hans: 收成节落幕时，只有它上面还挂着笑脸。

# MID·255 | Moonsilver Key | Card Name
source: Moonsilver Key
zh_hans: 月银钥

# MID·255 | Moonsilver Key | Card Text
source: {1}, {T}, Sacrifice Moonsilver Key: Search your library for an artifact card with a mana ability or a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲月银钥：从你牌库中搜寻一张具法术力异能的神器牌或一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# MID·255 | Moonsilver Key | Flavor Text
source: To restore the day-night balance, the Celestus mechanism's Sungold Lock must be reunited with its long-lost key.
zh_hans: 要恢复日夜平衡，就必须用遗失已久的钥匙去打开穹天仪的核心机关～旭金锁。

# MID·256 | Mystic Skull | Card Name
source: Mystic Skull
zh_hans: 神秘饰首

# MID·256 | Mystic Skull | Card Text: Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力。

# MID·256 | Mystic Skull | Card Text: Paragraph 2
source: {5}, {T}: Transform Mystic Skull.
zh_hans: {5}，{T}：转化神秘饰首。

# MID·256 | Mystic Skull | Flavor Text
source: It waited on the barn wall for decades, forgotten, looking for the perfect opportunity.
zh_hans: 数十年来，它一直无人问津，静静挂在谷仓墙上等待完美时机。

# MID·256 | Mystic Monstrosity | Card Name
source: Mystic Monstrosity
zh_hans: 神秘巨兽

# MID·256 | Mystic Monstrosity | Card Text
source: Lands you control have "{T}: Add one mana of any color."
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# MID·256 | Mystic Monstrosity | Flavor Text
source: Under the light of an unnatural moon, it walked out on legs of straw with joints of hinges ripped from the barn doors.
zh_hans: 于异常之月的光芒下，它借助谷仓大门铰链与稻草拼合而成的四肢昂首挺立。

# MID·257 | Pithing Needle | Card Name
source: Pithing Needle
zh_hans: 穿髓金针

# MID·257 | Pithing Needle | Card Text: Paragraph 1
source: As Pithing Needle enters the battlefield, choose a card name.
zh_hans: 于穿髓金针进战场时，选择一个牌名。

# MID·257 | Pithing Needle | Card Text: Paragraph 2
source: Activated abilities of sources with the chosen name can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 除了法术力异能之外，具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# MID·257 | Pithing Needle | Flavor Text
source: Occasionally a skaab remembers too much of its former life. Luckily, there's an easy cure.
zh_hans: 有的时候尸嵌会记得前生太多往事。幸运的是，有种办法可以简单解决。

# MID·258 | Silver Bolt | Card Name
source: Silver Bolt
zh_hans: 银弩矢

# MID·258 | Silver Bolt | Card Text
source: {3}, {T}, Sacrifice Silver Bolt: It deals 3 damage to target creature. If a Werewolf is dealt damage this way, destroy it.
zh_hans: {3}，{T}，牺牲银弩矢：它对目标生物造成3点伤害。如果某狼人以此法受到伤害，则消灭该狼人。

# MID·258 | Silver Bolt | Flavor Text
source: "When a werewolf charges, you'll only have time for one shot. Best make it count."\n—Captain Eberheart
zh_hans: 「狼人冲锋后，你只有射一箭的机会。不要浪费。」 ～船长艾博汉

# MID·259 | Stuffed Bear | Card Name
source: Stuffed Bear
zh_hans: 填充熊

# MID·259 | Stuffed Bear | Card Text
source: {2}: Stuffed Bear becomes a 4/4 green Bear artifact creature until end of turn.
zh_hans: {2}：填充熊成为4/4绿色的熊神器生物直到回合结束。

# MID·259 | Stuffed Bear | Flavor Text
source: It takes a taxidermist of unusual skill to cleanly stuff and mount a beast without severing its primal, predatory drive.
zh_hans: 仔细填充野兽尸身令其站立，同时又不失却其原初猎捕本能，这需要超凡技艺的标本师才能做到。

# MID·260 | Deserted Beach | Card Name
source: Deserted Beach
zh_hans: 荒废沙滩

# MID·260 | Deserted Beach | Card Text: Paragraph 1
source: Deserted Beach enters the battlefield tapped unless you control two or more other lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多其他地，否则荒废沙滩须横置进战场。

# MID·260 | Deserted Beach | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# MID·260 | Deserted Beach | Flavor Text
source: Drownyard floods and unnatural frost made the once peaceful boardwalk deceptively treacherous.
zh_hans: 沉船地的洪流和诡异冰霜，让这原本平稳的木板路径也变得颇为凶险。

# MID·261 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# MID·261 | Evolving Wilds | Card Text
source: {T}, Sacrifice Evolving Wilds: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {T}，牺牲成形野地：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MID·261 | Evolving Wilds | Flavor Text
source: "Stensia blazes with new heat. Nephalia's tides are chaotic. And everywhere, this unnatural frost. The land is sending a warning."\n—Katilda, Dawnhart Prime
zh_hans: 「史顿襄新焰熊熊。涅非利亚乱浪滔滔。诡异冰霜肆虐四境。大地在发出警告。」 ～曙鹿集巫首凯蒂妲

# MID·262 | Field of Ruin | Card Name
source: Field of Ruin
zh_hans: 战场遗迹

# MID·262 | Field of Ruin | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MID·262 | Field of Ruin | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice Field of Ruin: Destroy target nonbasic land an opponent controls. Each player searches their library for a basic land card, puts it onto the battlefield, then shuffles.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲战场遗迹：消灭目标由对手操控的非基本地。每位牌手各从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。

# MID·263 | Haunted Ridge | Card Name
source: Haunted Ridge
zh_hans: 闹鬼山脊

# MID·263 | Haunted Ridge | Card Text: Paragraph 1
source: Haunted Ridge enters the battlefield tapped unless you control two or more other lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多其他地，否则闹鬼山脊须横置进战场。

# MID·263 | Haunted Ridge | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {R}.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}。

# MID·263 | Haunted Ridge | Flavor Text
source: Swirling eddies of ash hide crumbling cliffs, treacherous drops, and the slavering maws of unknown evils.
zh_hans: 漩涡灰雾之下，藏着的是崩毁山崖、险峻峭壁和恶物血口。

# MID·264 | Hostile Hostel | Card Name
source: Hostile Hostel
zh_hans: 异烁驿所

# MID·264 | Hostile Hostel | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MID·264 | Hostile Hostel | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}, Sacrifice a creature: Put a soul counter on Hostile Hostel. Then if there are three or more soul counters on it, remove those counters, transform it, then untap it. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}，{T}，牺牲一个生物：在异烁驿所上放置一个灵魂指示物。然后如果其上有三个或更多灵魂指示物，则移去这类指示物，转化它，然后将它重置。只能于法术时机起动。

# MID·264 | Creeping Inn | Card Name
source: Creeping Inn
zh_hans: 悚动旅店

# MID·264 | Creeping Inn | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Creeping Inn attacks, you may exile a creature card from your graveyard. If you do, each opponent loses X life and you gain X life, where X is the number of creature cards exiled with Creeping Inn.
zh_hans: 每当悚动旅店攻击时，你可以从你的坟墓场放逐一张生物牌。若你如此作，则每位对手各失去X点生命且你获得X点生命，X为以悚动旅店放逐的生物牌数量。

# MID·264 | Creeping Inn | Card Text: Paragraph 2
source: {4}: Creeping Inn phases out.
zh_hans: {4}：悚动旅店跃离。

# MID·265 | Overgrown Farmland | Card Name
source: Overgrown Farmland
zh_hans: 蔓生农地

# MID·265 | Overgrown Farmland | Card Text: Paragraph 1
source: Overgrown Farmland enters the battlefield tapped unless you control two or more other lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多其他地，否则蔓生农地须横置进战场。

# MID·265 | Overgrown Farmland | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# MID·265 | Overgrown Farmland | Flavor Text
source: A few weed-choked gourd patches are all that remain of the proud, thriving farms that once blanketed the province.
zh_hans: 覆盖行省的傲人沃田如今已然荒芜，只剩丛生杂草点缀其间。

# MID·266 | Rockfall Vale | Card Name
source: Rockfall Vale
zh_hans: 落石山谷

# MID·266 | Rockfall Vale | Card Text: Paragraph 1
source: Rockfall Vale enters the battlefield tapped unless you control two or more other lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多其他地，否则落石山谷须横置进战场。

# MID·266 | Rockfall Vale | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# MID·266 | Rockfall Vale | Flavor Text
source: Cries of panic echo along Kessig's narrow ravines as howlpacks herd their prey.
zh_hans: 嚎群在凯锡革狭窄山谷间追捕猎物，惊慌哀号回荡此处经久不绝。

# MID·267 | Shipwreck Marsh | Card Name
source: Shipwreck Marsh
zh_hans: 碎船沼地

# MID·267 | Shipwreck Marsh | Card Text: Paragraph 1
source: Shipwreck Marsh enters the battlefield tapped unless you control two or more other lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多其他地，否则碎船沼地须横置进战场。

# MID·267 | Shipwreck Marsh | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# MID·267 | Shipwreck Marsh | Flavor Text
source: The bones of doomed ships jut out from the muck while the bones of their sailors molder below.
zh_hans: 遭难船只船身突出淤泥，船员尸身则在底下腐烂。

# MID·268 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MID·269 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MID·270 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MID·271 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MID·272 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MID·273 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MID·274 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MID·275 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MID·276 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# MID·277 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# MID·278 | Wrenn and Seven | Card Name
source: Wrenn and Seven
zh_hans: 芮恩与七树妖

# MID·278 | Wrenn and Seven | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Reveal the top four cards of your library. Put all land cards revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: +1：展示你牌库顶的四张牌。将以此法展示的所有地牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# MID·278 | Wrenn and Seven | Card Text: Paragraph 2
source: [0]: Put any number of land cards from your hand onto the battlefield tapped.
zh_hans: 0：将任意数量的地牌从你手上横置放进战场。

# MID·278 | Wrenn and Seven | Card Text: Paragraph 3
source: [−3]: Create a green Treefolk creature token with reach and "This creature's power and toughness are each equal to the number of lands you control."
zh_hans: −3：派出一个绿色树妖衍生生物，且具有延势与「此生物的力量和防御力各等同于由你操控的地数量。」

# MID·278 | Wrenn and Seven | Card Text: Paragraph 4
source: [−8]: Return all permanent cards from your graveyard to your hand. You get an emblem with "You have no maximum hand size."
zh_hans: −8：将所有永久物牌从你的坟墓场移回你手上。你获得具有以下异能的徽记～「你的手牌数量没有上限。」

# MID·279 | Arlinn, the Pack's Hope | Card Name
source: Arlinn, the Pack's Hope
zh_hans: 狼群之望雅琳

# MID·279 | Arlinn, the Pack's Hope | Card Text
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.) [+1]: Until your next turn, you may cast creature spells as though they had flash, and each creature you control enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it. [−3]: Create two 2/2 green Wolf creature tokens.
zh_hans: 昼形 +1：直到你的下一个回合，你可以将生物咒语视同具有闪现异能地来施放，且每个由你操控的生物进战场时上面均额外有一个+1/+1指示物。 −3：派出两个2/2绿色的狼衍生生物。

# MID·279 | Arlinn, the Moon's Fury | Card Name
source: Arlinn, the Moon's Fury
zh_hans: 皎月之怒雅琳

# MID·279 | Arlinn, the Moon's Fury | Card Text
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.) [+2]: Add {R}{G}. [0]: Until end of turn, Arlinn, the Moon's Fury becomes a 5/5 Werewolf creature with trample, indestructible, and haste.
zh_hans: 夜形 +2：加{R}{G}。 0：直到回合结束，皎月之怒雅琳成为5/5，具践踏、不灭与敏捷异能的狼人生物。

# MID·280 | Teferi, Who Slows the Sunset | Card Name
source: Teferi, Who Slows the Sunset
zh_hans: 延日泰菲力

# MID·280 | Teferi, Who Slows the Sunset | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Choose up to one target artifact, up to one target creature, and up to one target land. Untap the chosen permanents you control. Tap the chosen permanents you don't control. You gain 2 life.
zh_hans: +1：选择至多一个目标神器，至多一个目标生物和至多一个目标地。重置所选永久物中由你操控者。横置所选永久物中不由你操控者。你获得2点生命。

# MID·280 | Teferi, Who Slows the Sunset | Card Text: Paragraph 2
source: [−2]: Look at the top three cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: −2：检视你牌库顶的三张牌。将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# MID·280 | Teferi, Who Slows the Sunset | Card Text: Paragraph 3
source: [−7]: You get an emblem with "Untap all permanents you control during each opponent's untap step" and "You draw a card during each opponent's draw step."
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「于每位对手的重置步骤中，重置所有由你操控的永久物」与「于每位对手的抓牌步骤中，你抓一张牌。」

# MID·281 | Deserted Beach | Card Name
source: Deserted Beach
zh_hans: 荒废沙滩

# MID·281 | Deserted Beach | Card Text: Paragraph 1
source: Deserted Beach enters the battlefield tapped unless you control two or more other lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多其他地，否则荒废沙滩须横置进战场。

# MID·281 | Deserted Beach | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# MID·282 | Haunted Ridge | Card Name
source: Haunted Ridge
zh_hans: 闹鬼山脊

# MID·282 | Haunted Ridge | Card Text: Paragraph 1
source: Haunted Ridge enters the battlefield tapped unless you control two or more other lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多其他地，否则闹鬼山脊须横置进战场。

# MID·282 | Haunted Ridge | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {R}.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}。

# MID·283 | Overgrown Farmland | Card Name
source: Overgrown Farmland
zh_hans: 蔓生农地

# MID·283 | Overgrown Farmland | Card Text: Paragraph 1
source: Overgrown Farmland enters the battlefield tapped unless you control two or more other lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多其他地，否则蔓生农地须横置进战场。

# MID·283 | Overgrown Farmland | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# MID·284 | Rockfall Vale | Card Name
source: Rockfall Vale
zh_hans: 落石山谷

# MID·284 | Rockfall Vale | Card Text: Paragraph 1
source: Rockfall Vale enters the battlefield tapped unless you control two or more other lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多其他地，否则落石山谷须横置进战场。

# MID·284 | Rockfall Vale | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# MID·285 | Shipwreck Marsh | Card Name
source: Shipwreck Marsh
zh_hans: 碎船沼地

# MID·285 | Shipwreck Marsh | Card Text: Paragraph 1
source: Shipwreck Marsh enters the battlefield tapped unless you control two or more other lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多其他地，否则碎船沼地须横置进战场。

# MID·285 | Shipwreck Marsh | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# MID·286 | Brutal Cathar | Card Name
source: Brutal Cathar
zh_hans: 护教蛮兵

# MID·286 | Brutal Cathar | Card Text: Paragraph 1
source: When this creature enters the battlefield or transforms into Brutal Cathar, exile target creature an opponent controls until this creature leaves the battlefield.
zh_hans: 当此生物进战场或转化为护教蛮兵时，放逐目标由对手操控的生物，直到此生物离开战场为止。

# MID·286 | Brutal Cathar | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形

# MID·286 | Moonrage Brute | Card Name
source: Moonrage Brute
zh_hans: 月怒蛮狼

# MID·286 | Moonrage Brute | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MID·286 | Moonrage Brute | Card Text: Paragraph 2
source: Ward—Pay 3 life.
zh_hans: 守护～支付3点生命。

# MID·286 | Moonrage Brute | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形

# MID·287 | Candlegrove Witch | Card Name
source: Candlegrove Witch
zh_hans: 烛光林巫婆

# MID·287 | Candlegrove Witch | Card Text
source: Coven — At the beginning of combat on your turn, if you control three or more creatures with different powers, Candlegrove Witch gains flying until end of turn.
zh_hans: 鸠集～在你回合的战斗开始时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，则烛光林巫婆获得飞行异能直到回合结束。

# MID·288 | Suspicious Stowaway | Card Name
source: Suspicious Stowaway
zh_hans: 可疑偷渡客

# MID·288 | Suspicious Stowaway | Card Text: Paragraph 1
source: Suspicious Stowaway can't be blocked.
zh_hans: 可疑偷渡客不能被阻挡。
